- Admitido na competência|?
  - Sempre 30 - ( dia admissão + 1)

- VT
  - alterar apenas J, porque o VT coluna V, é influenciado pelas outras colunas, 
    a coluna Y também será modificada por conta disso.
    AF sofre modificação por conta das Y, então será alterada tb
    Assim como havendo modificação em AA ou AB ou AD
    
- Adicionar remuneração ao cálculo de Vt de vendedor, quando esse for admitido
  Se vendedor
    V01 = Se admissão no mês de competência, 
    dividir o piso por 30, multiplicar pela quantidade de dias proporcional.
    Exemplo, admitido em 21/07/2021, tem mais de 7 dias proporcionais, então travar em 7, 
    
    se menor considerar o resultado menor para essa folha9proporcionalizando o salário por essa quantidade), 
    e os dias que restam para completar 7, deve ser considerado no mês seguinte.
    Analogamente, seria o mesmo que testar na competência 07/2021, quem foi admitido em 06/2021 e
    tem menos que 7 dias ativo em 06/2021
    ***Testar isso com quem veio de Junho/2021, por exemplo!

    Coluna V, SOmar comissão + DSR + v01 para apurar os 6%
    
    
    
- Alterações em AA, AB e AF influenciam V
  Teremos q testar. Mesmo que AF fique zerado, pois esse é zerado quando maior q Y
  

Link util para passar para o arquivo de links depois
  
OBSERVAÇÕES_0  : em 05/08/2021, 23:42(+-) foi detectado um erro na planilha vendas.xlsm
                Não estava indo até o final da planilha Gerentes
                Então, gerava um erro na apuração em "AE", porém a origem era vendas.xlsm
                Então, corrigi
                ...> EndLineSGerente = "A5:M" & EndLine + 1 adicionando 1 a essa variável  EndLineSGerente
                ai então o programa foi até a linha da loja 200.
                Preciso repassar essa planilha com esse ajuste para usuário
                

Observações_1 : Elimiar todas as pastas que gravam eventos oriundos da planilha base, aqueles cujo registro é fixo, exemplo, pasta abono 085, 
                não deve ser eliminado.
                

Observações_2 : Não esquecer de fazer o trabalho na planilha férias, que é usar data inicio e fim de gozo, e apurar corretamente 
                a quantidade de dias férias, ver com user, existe dúvida de como apurar
                
                

    
  
1. {    C:\Users\Robson\Documents\Amanda\Planilhas_para_automacao\Benefícios\VR dinherio e ajuda de custo\FERIADOS.xlsx
  - Planilha de feriados onde encontra-se VR Feriado e Ajuda de custo, a saber
    Usar as colunas A e B para identificar o funcionário unicamente.
    Coluna R planilha base recebe coluna E
    Coluna Q planilha base recebe coluna F
    Quando, coluna E ou F estiver zerada, desconsiderar
   }
  
 
  
2. {   C:\Users\Robson\Documents\Amanda\Planilhas_para_automacao\Benefícios\VT dinheiro\VT - TXT - NB....xlsx, (haverá pastas, e não diversas planilhas)
 
       - Planilhas VT dinheiro, ler todas as pastas da planilha, 
         e pode acontecer de ter o mesmo funcionário em várias delas, a chave para descobrir o mesmo funcionário será as colunas
         A, B
         Caso encontre, terá que agrupar os valores.  
         O Objetivo principal disso é gravar esses valores na planilha base na coluna T  
         Essa que terá a marcação para dizer que o VT Alelo cartão, deverá ser zerado.
   }
   
   
   
3. {  C:\Users\Robson\Documents\Amanda\Planilhas_para_automacao\Benefícios\VT Alelo\Relatório_loja 105.xls
      - Alelo
 
      - Usar as planilhas enviada pela Amanda, todas vão ficar em uma pasta que criaremos de nome Alelo.
      Todas os arquivos/planilhas, terão o mesmo formato e disposição dos dados, ou seja,
      sempre eu vou ler a segunda pasta de cada planilha.
      Agrupar os valores do mesmo CPF usando a coluna "L"(sempre será essa).
      O Objetivo principal disso é gravar esses valores na planilha base na coluna S   
   }   
  
  
?. - Apuração de dias úteis para Alelo.

  - Ler a planilha(Carnaval) e apurar a quantidade de dias úteis, os dias apurados, devem ser gravados na coluna
    H da planilha Alelo, considere aqui, fazer a leitura da coluna K de Planilha base, e deduzir caso exista dias de férias para
    apuração também.
    
  - Amanda vai tentar padronizar identificação da pessoa nas 29 planilhas.
  

?. - Planilha base NOVA ***** que será usada para buscarmos os dados!
     Priorizar essa implementação!

  *- Amanda vai mandar uma planilha base diferente da planilha q estamos usando atualmente para eu implementar uma combo que possibilite
    o gerente escolher apenas sua loja para digitar o prêmio.
  
    
    