O que foi automatizado?
  
  Tudo que você fazia formula está atutomatizado(Pelo menos em tese, a conferência vai confirmar isso, e talvez revelar outras necessidades de automação)
  Abaixo, minha sugestão de como usar o programa, e tb qual minha sugestão para conferência
  
  Para usar o programa.
    1- Primeiro, vc deve clicar no botão preto "Limpa Celulas as serem gravas de modo automático"
      e observar o que vai acontecer, provavelmente verá que algumas colunas terão seus dados eliminados, pois são essas colunas em tese
      que identitiquei que havia formula produzida por você
    
    2- OK. Segundo passo, é usar o botão "Executa Apuração de colunas e grava eventos"
    
    Você verá que todas as colunas do Passo 1 acima que tiveram os dados eliminados, passaram a ter além de uma cor azul com texto branco para desaque, os dados
    gravados.
    
    Até aqui, é só para vc fazer um test drive, ver a mágica acontecendo
    
    Aqui é que começa minha sugestão de conferência.
    
    - Se vc olhar minha planilha, verá que não existe formula, tudo está via código, daí a sugestão que vc verá abaixo em usar a sua como base para 
      checar a minha.
    
    1- Abra além dessa planilha que te mandei, a sua planilha de excel original.
    2- Copie da original, os dados das colunas A até H, K, N até R, S,T 
       De AA até AH, sei que tem alguns valores que você inseriu manualmente, então, não tem problema, pode copiar da sua e colar na minha tb.
       Então, vá substituindo os dados(Para q vc possa realizar uma conferência com dados reais e originais)
       Observação: Na coluna S, tem algumas linhas que vc colocou um procv, preciso conversar contigo sobre isso, pois essa funcionalidade não coloquei pq tenho dúvida
    
    3- Coluna AC e AG, você verá que algumas células estão na cor preta com texto branco, siginfica que são funcionários que vieram da planilha do Clayton
       Para conferir, utilizar então a planilha do Clayton.
       Observação: Ainda na planilha do Clayton, eu não sei onde colocar a Coluna K, acabei não te perguntando, então, precisarei tirar dúvida contigo sobre.
       
    4- Coluna K, você encontrará algumas celulas na cor vermelha com texto branco, significa que são funcionários cujos dados de férias(Qtde Dias direito) viram da planilha de férias
       Observação: Sobre esse planilha de férias, me pergunte sobre a leitura de uma ou mais planilhas de férias, já saberei o que te explicar e mostrar o que eu fiz para resolver
                   o problema de ter mais que uma planilha de férias no mesmo diretório(Não liga para o texto, só me lembra de te explicar)
       Aqui uma curiosidade, e isso serve para qualquer coluna que vc tenha formula na sua planilha original
       Se vc modificar o conteúdo da coluna J, ou K, vai refletir na coluna L, isso parece óbvio considerando uma formula certo?
       Mas em se tratando de automação, isso não é óbvio, me peça para te explicar
       (Essa explicação servirá para qualquer formula)
    
    5-  Gravação dos eventos.
        - Mantive, por exemplo, as pastas com nome/numero de evento.
          Se vc verificar a pasta Evento 005, essa foi nosso programa que gerou.
          
          
          
    6. Na mesma pasta onde está a planilha Base folha de pagamento 06-2021, está sendo gravado um arquivo texto no layout
       que vc precisa(espero eu rs!) com todos os eventos.
       Precisa checar se está no layout, se tem todas as verbas, enfim, fazer uma verificãção detalhada aqui, pois a probabilidade
       de eu ter cometido erro é considerável.
     
    7. COlunas AA, AB e AC, vem de onde?, Isso mesmo, planilha de vendas, que acho que já automatizamos algumas coisas
    
    
    
    
    
- Algumas perguntas.
  - Coluna S, Linha 169 a 172, 
    Sobre essas, identifiquei q tem um procv que busca informação em uma planilha de Maio/2021.
    Entendi a lógica, mas preciso confirmar contigo se é isso mesmo, e porquê pergunto?
    Porque em outras linhas, é um valor digitado.
    
  - Planilha William, não utilizei, creio q vc vá deixar igual a do Clayton certo?
    Se sim, espero vc fazer isso, ou então em nosso contato telefônico agente faz.
    
  - Evento 085, está relacionado a qual coluna?, pois não vi nenhuma coluna que faça referência a ele
    Não sei se aqui eu deveria usar a pasta Abono_85 e gerar essa outra pasta evento 085(Isso é meu guess aqui)
    Lembre-me de falar sobre isso
    
    
- Algumas recomendações, e sugestão de deixar que determinadas celulas e linhas fiquem como estão.    
  
  - Pasta Base, não pode mudar de lugar.
    - Deve sempre iniciar os dados na linha 3
    - Como voce deve imaginar, as colunas também não devem mudar de lugar, exemplo, coluna A e B, que identificam as Lojas/Funcionários
      (Não é que não pode, mas se vc precisa que seja flutuante a posição/coluna onde os dados ficam, preciso saber para programar isso) 
    -   
    
  - Mantenha as planilhas Planilha Base folha de pagamento 06-2021, Vendas e Férias NB 062021 sempre na mesma pasta
    (Não é que não pode, mas se vc precisa que seja flutuante a posição/coluna onde os dados ficam, preciso saber para programar isso)
    
    
    
Seguramente vai faltar algumas coisa, mas se organizarmos o teste, saberemos exatamente o que vai faltar.
Daí a minha sugestão de usar a sua original como base para checar esse q enviei.

